REMOÇÃO DE TELHADO - Desmontagem completa de todo o telhado, incluindo telhas, madeiramento, parafusos de fixação, arruelas de fixação, rufos, limpeza de toda a laje e descarte de todo o entulho gerado, respeitando as normas para descarte das telhas de amianto. - Aplicação de impermeabilizante líquido emborrachado a base de poliuretano na laje da marquise até que atinja a proporção de 1,4kg/m2, com o objetivo de proteger a área durante a execução dos serviços de fachada.  REMOÇÃO DOS BRISES - Desmontagem dos brises instalados nas marquises aéreas e posterior armazenamento em local indicado pela contratante. - Limpeza da área para execução das etapas seguintes.  RECUPERAÇÃO ESTRUTURAL - Escoramento periférico dos pontos com escoras metálicas se necessário, executar vão máximo de 3m por etapa e em vigas distantes da área de reparo. - Remoção de revestimento primário (reboco) e cobrimento de concreto de armadura do elemento estrutural com som cavo ou desprendimento com transpasse > 50 cm. - Escovação das armaduras expostas com aplicação de inibidor de corrosão de armaduras ArmatecR ou similar.- Verificar corrosão nas armaduras, caso o O ≤ 80% instalar barra de O = original em trecho com transpasse mínimo 50cm. - Verificar estribos em caso de rompimento aplicar tela soldada no contorno da armadura.- Recomposição dos trechos de cobrimento da armadura ≥2.5cm com requadro em argamassa polimérica para recuperação estrutural Nafuffil CRR que já possui em sua composição inibidor de corrosão e ponte de aderência integrado.  INFRAESTRUTURA PARA DRENAGEM E ELÉTRICA - Instalação de drenos embutidos para escoamento da água de condensação dos aparelhos de ar-condicionado, com espaçamento aproximado de 5 metros entre os pontos. - Execução de furações técnicas nas marquises para passagem de eletrodutos e cabos elétricos da fachada, conforme projeto.  FACE SUPERIOR DAS ÁREAS TÉCNICAS - Nivelamento da área com massa niveladora para escoamento adequado da água. - Instalação de pingadeira de pré-moldada de concreto nos beirais das marquises. REQUADRO DAS JANELAS- Isolamento de todas as janelas removidas com tampumes fixos após a remoção das esquadrias antigas, garantido correta vedação e travamento nos vãos. - Readequação dos requadros das janelas conforme instruído para que outra empresa terceirizada possa fazer a instalação de novas esquadrias em etapas futuras. (A contratada deverá seguir rigorosamente as medias estabelecidas dentro do requadro). - Impermeabilização dos requadros de janela com impermeabilizante líquido.- Instalação de soleira de granito na parte inferior de todos os requadros de janela. APLICAÇÃO DE SUVIFLEX - Aplicação de impermeabilizante elastômero a base de água Suviflex por dentro das áreas técnicas (área dos brises).QUEBRA DE CALHA EXISTENTE-Demolição controlada da calha existente com corte e remoção dos trechos deteriorados.-Retirada de entulhos e destinação adequada.-Limpeza da área para preparo da base para os serviços subsequentes.CORREÇÃO DO CONTRAPISO- Execução de furos para instalação de drenos em pontos pré estabelecidos conforme projeto e alinhamento com a CONTRATANTE.-Recomposição de áreas danificadas da base e instalação de isopor (enxerto de leve pesagem) .-Aplicação de contrapiso traço 1:3 (Cimento e Areia) com aditivos para aumentar sua durabilidade e resistência e acabamento desempenado, garantindo o caimento adequado para escoamento das águas pluviais e superfície limpa e apta a receber o sistema de impermeabilização.- Conecxões hidráulicas a partir do furo realizado até o piso do pavimento térreo do edifício. Parágrafo Primeiro: A responsabilidade de montagem, desmontagem de andaimes, bem como a movimentação de telas fachadeiras será de inteira responsabilidade da CONTRATADA, ficando a CONTRATANTE responsável pelo fornecimento destas ferramentas de trabalho. 
